여신강림
동기화 및 자막 제공 The True Beauty 팀 @ Viki.com
나 임주경 여신이다.
단 ... 화장을 지우기 전까지만.
인증실패
폰아? 나야 나. 왜 못 알아보니?
진짜 임주영이 이 자식 또 내 폰에 장난질 했어!
그렇다. 두 얼굴을 가지고 산다는 건,
상당히 피곤하고. 굴욕적인 일의 연속이다.
인증성공
제 2 화
이거지.
여기만큼 호러 많은데 못 봤다니까.
어디 있지?
어! 찾았다!
제가 먼저 왔거든요.
내가 먼저 집었거든요.
악마는 너다
이수호?
너 ...
누구?
죄송합니다.
저기.
알아봤나?
그 책 ... 내가 먼저 집은 건데요.
아. 그럼 먼저 이거 먼저 보세요.
여기요.
주발아. 라면 먹어라.
네? 아 저 시킨 적 없는데요.
오랜만에 만난 기념으로다 아저씨가 쏘는 거지.
다음에. 다음에 먹을게요.
이거 특별히 유기농 계란 넣은 거야? 알에 7 백원짜리.
안 먹으면 섭하다.
그냥 아저씨가 드시면 안 될까요?
나 다이어트 중이야.
그래, 빨리 먹고 튀자.
그거 내 건데.
죄송해요.
홍삼주스 좋아하시나 보다. 제가 새로 사드릴게요.
됐어요.
먼저 보던가요.
아뇨. 괜찮은데.
이거 낚아채려고 몸까지 막 날려놓고?
어서 봐요.
악마는 너다
진짜 못 알아봤나 보네.
저기 ... 근데 여기 근처 살아요?
이게, 신상 캐는 게 아니라요 이게 엄청 눈에 띄는 외모신데.
이 동네에서 못 본 거 같아가지고.
눈에 띄는 외모인데 못 봤으면 안 사는 거겠죠 이 동네에.
근데 왜 하필 여기까지 기어 나와서.
기어 나오다니.
엄연히 생후 11 개월부터 직립보행 한 사람한테.
어우, 그러시구나.
- 나 열여덟인데.
- 네?
내 또래인 것 같은데. 극 존칭이 거슬려서.
몇 살인데요?
전 열다섯 살인데요. 중 2.
도저히 내 아래로 안 보이는데요, 아줌마.
농담이고. 스물 다섯. 한참 누나지 내가?
동감이구나.
누가 전교 1 등 아니랄까 봐.
와, 배부르다. 와 재밌다. 여기요 재밌게 보세요.
- 벌써?
- 속도가 달인이라.
이거 말한 건데.
먹방은 특기. 그럼 이만.
왕자만화
이런 거 갖고!
하필 이수하를 여기서 딱 만나냐고?
어디 감히 하늘 같은 동생님에게?
야, 근데 만화책은?
몰라! 내가 진짜 너 때문에!
왜? 생얼로 만화방에 갔는데 같은 반 얼짱 남자친구 애라 마주친 거야?
뭐 하긴, 드라마도 아니고.
그런 말도 안 되는 우연이 있을 리가?
야, 실화냐? 야, 내가 사진 안 풀어도 임주발 여신생활 끝이네.
아니거든. 내 생얼 못 알아봤거든.
오늘은 아리까리 했다가. 내일 학교에서 보고 ...
"넌 만화방 여드름녀!"
- 이럴 지 어떻게 아냐!
- 뭐?
진짜 그럴까? 그럼 어떡하지?
그러니까 사람이 솔직해야지.
누나 그 여신 빙자 사기다.
그냥 당당하게 오픈 해.
언제까지 그 본판을 숨길 수 있을 거 같은데.
- 야, 임주영.
- 어?
- 너 학원에 썸 타는 애 있댔지?
- 어, 왜?
걔 열라 예버.
걔 생얼도 나랑 똑같을 거다.
야, 아니거든! 걘 있는 그대로 생겼거든!
어떻게 여기서 만나냐?
근데 왜 쌩까? 그 고생을 시켜놓고?
국물 한 점도 안 남기고. 잘 먹어요 우리 주발이.
- 이름이 주발이에요?
- 판도라 딸 주발이 몰라?
학생도 여기 오래 다녔는데. 옛날에 본 적 없나?
왜? 관심 있어?
아닌데요.
어제는 운이 좋았다.
그러나 오늘까지 그 운이 이어질지 아무도 모른다.
완벽한 위장만이 살길이다.
좀 더 깎자 더 깎아.
언니 잘 만났다! 나 좀 데려다 줘.
야, 너 아직도 학교 안 갔어? 화장하느라 또 늦었지, 어?
아니야! 제발, 빨리!
남의 남편 보고 왜 이렇게 혼이 빠졌어?
탐 나면 데려가라.
농담은.
희경이 아빤 볼 때마다 느끼는 거지만.
참 인물 값 하게 생겼어.
제발 인물 값 좀 해줬으면 소원이 없겠네.
사람이야. 아무 값어치도 못해.
저 봐.
약값 나가게 생겼네.
- 아버지 왜 그래?
- 잘 갔다 와 우리 딸들.
운전 조심해!
너! 공부 열심히 해 졸지 말고.
- 알았어요.
- 판도라야.
희경이 주경이 말고 저렇게 예쁜 딸이 또 있었어?
위장 성공!
요즘엔 이러고 화장하고 가도 안 잡혀?
나 때는 BB 만 발라도 바로 학주한테.
라떼는 말이야. 그런 소리하면 꼰대 취급 받는다고.
꼰대는 무슨? 나 쿨한 사람이다.
그리고 나 라떼 안 좋아하거든. 얼죽아야.
얼어 죽어도 아이스아메리카노.
알았네요. 나 갈게. 고마워 언니!
- 열심히 해!
- 어!
어 ... 안녕!
다행이다. 못 알아봤어.
수진아!
- 지워.
- 뭘?
던져버리기 건에 지워.
지울게. 지울 테니까 돌려줘.
무서운 놈.
뭐 하나 걸리면 그 날로 끝이구만?
이수호 사진 찍히는 거 급혐인 거 몰랐나.
아니 그래도 저 놈의 성질머리도 참 진짜.
가자.
안녕하세요! 라떼 한 잔 ...
아이스 아메리카노 한 잔 주세요. 얼추가.
네.
- 왜 안 가?
- 안 갈래.
- 친구는 다 갔는데 넌 안 갈 거야?
- 응, 엄마랑 같이 있을래.
가야지. 이러고 있으면 안 돼지.
짠! 안녕!
♫  Through the endless daydreams, I saw you on the way back  ♫
♫  There I walked with you in my arms  ♫
♫  Through the blurry darkness  ♫
이리 와!
♫  Who's veiling on the twilight  ♫
♫  We've been far away from my fears  ♫
♫  Somewhere else I'll see you, our days be like a blossom ♫
♫  Blooming all around you so bright ♫
♫  By and by I'll miss you and your laugh like a sunshine  ♫
♫  Fading into shadow of tears  ♫
아이스 아메리카노 한 잔 나왔습니다!
쿠폰 찍어드릴까요?
네, 주세요. 앞으로 자주 올 것 같거든요.
커버력 제일 센 쿠션주세요?
- 이 제품 먼저 보고 계시면 커버력 제일 센 걸로 갔다 드릴게요.
- 네.
겁나 예뻐.
안 씻겼네. 모쎄게.
얘 얼굴 이거 이거 이거 어떡해?
너 괜찮아?
장난!
- 재밌네.
- 재밌어?
진짜 미치겠다, 뭐야?
성분 보여드릴게요.
안전 제을
야, 거기 안 서!
한서준!
거기 안 서!
빨리!
저기요 괜찮아요?
어떡해?
안 다치셨어요?
야! 거기 안 서!
거기 서! 한서준! 야!
빨리 잡아!
야! 야! 거기 안 서!
야! 한서준! 안 서!
빨리, 빨리.
야, 빨리!
거기 서!
야! 야!
야! 거기 서!
뭐 하러 도망가냐?
이리와.
괜찮아?
저 새끼 잡아!
한서준. 김초롱 새끼가 너 유학 갔다더라.
우리가 그 말을 믿을 줄 알았냐?
아임 쏘리다 이 새끼야.
아, 이 미친 새끼가.
야, 내가 내가 너 때문에,
개 털린 거 생각하면 진짜 ...
야.
너 그 날 우리 뒷통수 치려고 일부러 안 나왔지, 새끼야?
쌩까고 피한다고 가만둘 줄 알았냐 이씨?
얼굴은 안 맞아준다.
어, 피했어.
오케이 너 오늘 뒤졌어.
야, 경찰 뜬 거 같은데.
빨리 가자고!
또 보자, 한서준.
가자.
갔나?
너 뭐야?
어, 그 ...
아, 저거!
뭐 하냐?
뭘 봐?
도망 ...
아!
새봄고?
잠깐, 저 헬멧! 야!
김세미 피하려다가 일진 애들이랑 엮일뻔했네.
뭐야? 이건 또 왜 들고 온 건데?
잡으려고 쫓아오는 거 아냐?
너는! 만화방 여드름녀!
- 아닌데요.
- 야, 임주발. 쫄았냐?
임주영 너 죽을래?!
야, 너 이리 와! 너!
- 시끄러.
- 너 차라리 나한테 한 번 죽자.
조용히 해 이것들아!
- 죽을 것 같았잖아.
- 야, 너 그걸로 때리면 살인미수다.
주헌 씨는 개뿔.
죽을 것 같았잖아.
야, 너! 너 이리 와!
원조한류스타 이주헌!
국내 드라마 복귀.
희경이 좋겠다.
저런 잘생긴 사장 밑에서 일하고.
잘생기긴, 개뿔.
7 년만에 국내 드라마 복귀 어떠세요?
그 동안은 해외 일정으로 아들을 잘 못 챙겨줬거든요, 그래서.
앞으로는 아들하고 좀 시간을 많이 좀 보내려고요.
뭐 못난 아빠죠.
아들! 얼굴 한 번 보기 참 힘들다.
여기 그대로네.
나도 한참 몸 만들 땐,
여기서 살다시피 했었는데.
최 관장이 잘해주지?
갑자기 왜 들어오셨어요?
회사 일도 많아지고, 합병하고 나서 여러 가지 바빴어.
해외활동만 하다가는 잊혀질 것 같고.
철저하시네요 팬 관리.
수호 너한테 잊혀질까 봐 그런다 인마.
벌써 가려고?
나도 오랜만에. 몸 좀 풀어볼까 했는데.
몸 풀다 가세요.
그렇게 쉽게 넘어져서 되겠어 어디!
야, 제대로 배웠나 본데.
아우, 안 돼.
야, 남자 다 됐다 야.
나도 나이 먹었나 보다.
이제 너한테 상대도 안 되겠는데.
내일 너 생일이잖아. 어디 좋은데 가서 밥 먹을래?
아니요.
뭐 갖고 싶은 거 없냐?
없어요.
아빠 집으로 다시 들어오는 거 생각해 봤어?
싫다고 했잖아요.
그래도 고 3 이 되면 ...
아버지도 같이 살면 불편하지 않으세요?
연애도 하셔야 하는데.
다음부터 불쑥 찾아오지 마세요.
이주헌 아들인 거 알려지기 싫으니까.
아니 ...
우리 후니 100 일 선물 어떤 게 나?
난 왼쪽.
100 일? 오버 떨길래 백년해로 한 줄.
난 내 백일잔치 때도 오버 떨었다니까.
참아라, 강쑤.
친구들아 난 너네가 너무 좋아.
난 너 같은 여신친구 생겨서 좋아 좋아.
여신은 무슨?
내가 여신이면 넌 요정이다.
임쭈 넌 예쁜 애가 어쩜 마음까지 예쁘고 그러냐?
여신은 무슨?
화장독이나 오르고 이게 뭐야?
안 되겠다. 화장 잘 먹으려면 이렇게라도 해야지.
반납. 당당하네 왕자아저씨가.
언제 또 빌렸대?
야! 반납을 왜 내가 해?
지난 번 사진 안 지웠다.
에이 저거 확 ...
이수호한테 걸렸으면.
"지워! 던져버리기 전에 지워!"
이거 빌려가요. 나머진 아저씨 쓰세요.
아저씨 선물.
아저씨.
주발이, 왔냐.
- 쉿.
- 오늘 이수호 안 왔죠?
누구?
무심하게 시크하고 얼굴 요만해가지고 만화책 찢고 나온 것 같이 생긴.
나?
홍삼주스 좋아하는 애요.
아, 걔. 주말엔 잘 안 와.
그래요? 다행이다. 이거 반납이요.
- 주발아.
- 네?
- 시간 좀 있냐?
- 왜요?
내가 지금 상황이 좀 많이 안 좋아서 가게 좀 봐라?
아저씨, 손님 오면요?
아씨.
이 책이 아직도 있네?
저주의 가면
와.
이거 내가 어릴 때 모으던 건데.
아무도 안 가져갔나 보다.
아저씨 이건 알바비네요.
또 만났네.
이런 씨!
왜 안 내려와요?
책 찾느라.
그럼 거기에 그 책 좀 꺼내줄래요?
- 이거요?
- 그 옆에.
- 이거?
- 좀 더 옆에.
- 이거요?
- 언제까지 아닌 척하려고?
너 나 알잖아.
주발아, 고맙다.
이거 볼 때마다 막 안기는 게 버릇인가요, 아주 버릇이네 버릇.
아니 올라갔으면 중심을 딱 잡아야지 올라갔으면.
운동신경이 그렇게 없나.
운동신경 없는 사람들은 평생 받침대 못 쓰게 해야 돼.
갑자기 아는 척을 하니까 놀라서.
계속 모른 척해줄 만큼 네 연기력이 뛰어나지가 않아.
그때 여기서 봤을 때 바로 알아본 거였어?
기억력은 다행히 뛰어나거든.
그게 기억력 좋다고 알아볼 수 있는 일이냐고?
매의 눈이야 뭐야?
딱 봐도 넌데. 뭐가?
그 얼굴 이 얼굴 완전 다르잖아.
틀린 그림 찾기 해?
아니 다른 그림이니까 그렇지.
아, 눈은 다르네.
눈?
그렇지, 눈이 제일 다르지.
알아본 내가 잘못한 건가?
그건 아닌데.
현실이 믿기지가 않아서.
말 할 거야?
- 뭘?
- 내가 이렇다는 거?
네가 어떤데?
네가 봤으니까 알 거 아냐 엉망진창인 거.
소문나면 나 도저히 얼굴 들고 못 다닐 것 같아서.
옥상에서 뛰어내리려고 한 거 말하는 건가?
그게 왜 그럴 일이야?
나한텐 그래.
부탁인데 모른 척해주면 안 될까?
제발.
소시어패스 이수호인데.
그래.
그래, 모른 척해줄 리가 ...
정말? 진짜? 그렇게 쉽게?
내가 한가하게 네 얘기나 하고 다닐 사람처럼 보이냐?
그건 아니지만 ...
내가 널 어떻게 믿지?
안 믿으면 어쩔 건데?
비밀유지계약서
굳이 이렇게까지?
그만큼 내가 간절하다는 뜻이야.
여기 사인.
안 내키는데.
간절하다는 사람이 내용은 지옥사역에 나온 거 그대로 베꼈잖아.
그건 급하게 쓰느라 ...
너 지옥사역 알아?
그 고전 중에 고전이라 아는 사람은. 드문데.
그걸 어떻게 몰라?
30 년 지난 지금 봐도 촌스럽지 않은 작화스타일,
국내 최초로 오컬트와 억셉트를 접목시킨. 20 세기 최고의 수작인데.
와, 아는 사람이 있다니 신기하다.
근데 난 지옥사역보다 그 작가가 이전에 내놓은 ...
- 저주의 가면!
- 대박!
- 너 저주의 가면 알아?
내가 그거 보고 호러만화에 빠졌잖아. 나 그거 첫판 사인본도 갖고 잇는데.
있다고?
어. 왜?
내가 2 년 전부터 저주의 가면 초판본 구하려고 엄청 수소문을 했는데
그걸 네가 갖고 있다고?
내가 나름 호러 쪽에선 꽤 오래된 덕후거든.
얼마면 돼?
안 내키는데.
간절하다는 사람이 돈으로만 해결 보려고 그러시나?
이수호
됐지? 또 뭐해 줄까?
학교에서랑은 성격이 딴판이네.
의외로 허당 아냐?
목이 좀 마르네.
속이 좀 허전하네.
- 어쩌라고?
- 간절해?
그때 난 그러지 말았어야 했다.
임주경 자리
허락 없이 앉으면 엉덩이에 털 난다
너 학교에서 봤으면 감히 나한테 이런 짓 못한다.
진짜 라면 두 그릇에 저주의 가면 넘긴다 했다.
아니, 한 그릇에 넘길게.
- 이건 내가 주는 뇌물.
- 뇌물?
비밀유지 잘해달라는 뜻이지. 일단 먹어 먹어.
이수호랑 만화방 라면이라니. 애들이 알면 깜놀하겠다.
만화책 빌려볼 때마다 왜 그렇게 라면국물이 튀어있나 했더니만.
야, 만화방에서 먹는 라면이 얼마나 맛있는데. 너 안 먹어보면 후회한다?
저주의 가면 안 보고 싶어?
어때? 맛있지?
맛있네, 생일날 먹는 첫 끼 치고.
생일이야? 오늘?
근데 왜 여기서 이러고 있어?
먹는 거 훔쳐보는 취미 있어?
야, 너 그거 들이키지마.
안 보면 되잖아.
이거 어떡하냐?
- 빼 봐.
- 빼?
- 아니 들이켜.
- 에.
나 코 매운데.
저주에 가면 월요일 날 꼭 줄게.
그래.
- 자.
- 또 뇌물?
아니, 선물.
이거 무려 20 년 된 희귀템이다.
내가 득템한 건데 특별히 너한테 줄게.
무려 내 비밀을 함께 공유한 친군데.
챙겨줘야지.
생일 축하해.
깨끗하게 지워졌네.
저주의 가면
내 생얼 비밀 지켜줘서 고마워!
생얼이랑 이렇게 다른데.
이수호는 어떻게 알아본 거지?
이상하단 말이야.
기사님, 스톱!
잠깐만요!
감사합니다!
여신각.
여신이다 진짜.
버스 세우기 참 잘했다.
안녕.
진짜, 장난 아니다.
여신이다.
- 폰 내놔라.
- 넌 뭐야?
변태 새끼야 사진 찍는 거 다 봤거든!
주경아 빨리 경찰서에 신고해.
뭐?
나와.
저 새끼가 ... 야!
수진아!
거기 안 서냐!
좋은 말할 때 서라!
야! 너 거기 안 서?
너 거기 서라고!
변태 새끼 잡아가세요.
핸드폰 보면 다 나와있을 거예요.
저 아까 찍었어요.
놀랐지?
어. 너 완전 멋있더라.
아니, 너 괜찮냐고?
수진아 너 같은 남친이 있었으면 좋겠다.
뭐래.
놀랍지도 않다. 얘 지난 번에 담배 피는 중딩들도 혼내줬잖아.
걸크러쉬 쩔어.
뭐래?
나 아침에 교복 입는데 치마 단추 안 잠겨서 개깜놀.
고무줄 치마로 바꿔주면 안 되냐고?
아, 맞다, 임쭈. 너 예전학교 교복 어땠어?
궁금하다. 사진 있어?
아, 그게 내가 사진을 안 찍어서.
거짓말. 교복 구렸구나?
봐봐!
그게 ...
- 그게 ...
- 비켜.
비키라고.
덕분에 살았다.
이수호 말 좀 예쁘게 해라.
- 하여간.
- 뚜와, 뚜와, 뚜와.
자기.
오토바이!
뭐야?
쟤는 ...
우리 학교였어?
뭐 이런 말도 안 되는 우연이 다 있냐?
- 돌아왔네 한서준.
- 쟤 왜 왔냐?
왜 왔냐?
한서준?
대서양에 버뮤다 삼각지대가 있고 우주에 블랙홀이 있다면,
울 학교엔 한 번 빠지면 절대 나올 수 없다는 출구 없는 회전문 매력의 두 남자가 있지.
뭐야?
오, 얻더가나요?
미지나!
오모!
오빠?
시크한 냉미남 수호신, 거친 야생마 갓서준.
짜장 대 짬뽕 피자 대 치킨보다 더 두뇌 터지는 고민을 하게 만드는,
새봄고 두 명의 신. 두 개의 턱!
시공간이 오그라들었어.
자기야 그럼 나는?
우리 훈인 내 맘속의 완턱!
아우 두 개의 턱이고 나발이고, 난 둘 다 싫어.
토할 뻔.
한서준 복학했는데!
쟤네 또 싸우겠네 또 싸우겠어.
- 벌써 시끄러워.
- 난 좋아!
근데 왜 저래? 둘이 사이 안 좋아?
베프였는데 언젠가부터 저래.
만나기만 하면 분위기 완전 시베리아야.
재수없게.
- 안녕.
- 안녕하세요.
안녕하세요!
안녕.
- 자 서준이가 드디어 복학을 했다. 반갑다 그렇지?
- 예.
서준이한테 박수 한 번 쳐줄까.
잘 왔어.
서준아 자리는 수호 옆 자리에 앉으면 되겠다.
네?
네가 가.
- 나?
- 여기 원래 내 자리다.
아 그, 주경이가 눈이 나빠서 거기 앉은 거였는데.
태훈아. 우리 잘생긴 태훈이가 괜찮으면은 자리 좀 바꿔줄까?
저요?
진짜? 예스.
브로스! 마이 브렌드츠!
좋았어, 태훈스, 좋았어!
아, 쌤!
- 미안.
- 자 이제 수업 시작할까?
네.
친구를 갖는다는 건,
또 하나의 인생을 갖는 것.
뭐야, 한씨?
그는 그것을 다시 시작했다.
선생님은 너희들이 ...
어디서 봤는데.
더 많은 인생을 갖기를 바란다.
쌤 오글거려요.
선생님 119 좀 불러주세요.
오그라든 손발이 펴지지가 않아요.
- 현규야 현규야 선생님이 저기 약 줄게.
- 약이요?
어떤?
펴졌다.
자 오늘도 파이팅!
이수호, 무슨 생각하냐?
영어 선생님이 교무실로 잠깐 오래, 가자.
근데, 수진이랑 이수호는 친해?
응, 꽤 친할 걸. 둘이 어릴 때부터 집안끼리 아는 사이라서.
이수호가 그나마 말 상대해준 여자 애가 우리 수준이잖아.
아, 그래?
수진이랑도 친한 것 보면 역시 좋은 애였어.
공부 잘하는 애들은 꼭 끼리끼리 어울려 다닌다니까.
쟤들은 예쁘고 잘생기기까지 했어요.
인간미 없는 분들.
자기야, 그래서 내가 성적 조절 중이잖아.
너무 인간미 없을까 봐?
울 자기 미소에 오장육부가 브레이크 추다가 장에 트러블 생긴 것 같잖아.
한서준.
복학했으면 면상 보고해야지.
어이, 브라덜. 거 죽기에 딱 좋은 날씨네.
너희들이 무슨 걸그룹이냐?
왜 그러고 서있어?
왜? 한대 치시게?
그래, 들어와. 들어와 이씨!
김초롱!
거 장난이 너무 심한 거 아니오.
한서준!
야, 너 연습생 출신 아니랄까 봐, 한 연기 한다.
유치해서 진짜.
언제까지 장단 맞춰줘야 되냐 내가?
헤이, 브라더!
솔직히 재미있잖아?
- 잘들 있었어?
- 응.
김초롱 너 살 더 찐 거 같다.
뭐 벌크업 했냐?
나 이거 10kg 뺀 거 거든!
근육이 있어 임마.
- 근데 엄만 좀 괜찮으셔?
- 응.
많이 좋아지셨어.
다행이다. 문상도 못 가 보고 미안하다.
진짜, 아 문상이 뭐냐 무식하게?
문명이지.
야, 야, 야.
그럼 문상은 뭔데?
문화상품권.
시원해.
근데 한서준이라는 애 좀 무서운 것 같아.
걔가 좀 나쁜 남자 스타일이라 그런 게 있지.
휴학한 게 아니라 패싸움 하다가 애 하나 반 죽여놔서
정학 먹은 거라는 무시무시한 소문도 있어.
- 진짜?
- 응.
헬멧은 어떻게 돌려주냐?
올해 마가 끼었나 진짜.
뭔 소리야? 집안 사정 때문에 휴학한 거 라잖아.
그야 모르는 거지.
- 쟤야? 여신 전학생?
- 응.
겁나 예쁘지?
대박. 대박 밥 먹는 것도 예뻐.
쟤네 반은 좋겠다.
야, 야, 야. 저 누나 봐봐.
- 2학년에 전학 온 여신이래.
- 여신 맞네, 여신.
여신 빙자 사기지 저게.
- 뭐야?
- 너 이거 좋아하잖아.
어이 없네.
옥상으로 와.
미쳤구나.
왔어?
너 뭐야? 관종이야?
야, 여기 아무도 없어. 긴장 풀어.
네 교복 세탁해 왔거든. 그리고 그제 너한테 주기로 한 ...
- 아님 나 좋아해?
- 아니!
그럼 언제 봤다고 친한 척이야?
우리 ... 그제도 봤잖아. 갑자기 왜 그래?
너 혼자 무슨 망상을 했든,
현실 구분 똑바로 해.
가만히 있는 사람 열받게 하지 말고.
저기. 그럼 나 진짜 밖에서 본 적 없어?
이런 식으로 관심 끌 생각인가 본데.
한번만 더 멋대로 내 몸에 손대면 ...
가만 안 있어.
뭐야? 그럼 만화방에서 ...
내 생얼 알아본 게 아니었어?
저주믜 가면
내 생얼 비밀 지켜줘서 고마워.
안돼! 안돼!
너 학교에서 봤으면 감히 나한테 이런 짓 못 한다.
왜 깝죽대가지고 진짜?
저기! 잠깐만!
저기. 잠깐만.
잘못 가져왔어. 나 줘.
찢어지면 안 되는데.
이거 생리대야.
내일 다시 갖다줄게.
아니 근데 이수호는 도대체 내 뭔 비밀을 지켜주겠다는 거지?
예전에 어디서 나 본 적 있나?
아, 몰라!
아, 어떡해?
그렇게 기어 올랐으니.
들키면 끝장이겠지?
자 지난 시간에 얘기했던 시인들 각자 잘 조사해 왔지?
네!
조별 과제니까 상의해서 잘 발표할 수 있도록.
야, 한서준.
너 피피티 할 줄 알아?
오, 피팅?
당연히 할 줄 알지.
피팅 모델도 했던 몸인데, 내가.
그래.
망했다.
- 왔다.
- 왔어?
저항시인들 위주로 조사해서 발표하는 건 어때?
자료 찾긴 좋은데. 다른 조도 많이 할 것 같아서.
- 그리고 우리 머리로 되겠냐?
- 야, 야, 야!
우리 조에 전교 1등 수호신이 있는 거 잊었냐?
주경, 너 생각은 어때?
모가지가 길어서 슬픈 짐승이여.
언제나 점잖은 편.
말이 없는 주경이는 자니?
- 아니요.
- 다행이다.
가자 이 새끼야! 그렇지, 그렇지!
죽여! 그렇지!
고, 고, 고!
또 시작이네.
왔냐? 그 니네 학교에,
정우성, 브래드 피트, 딱 7대 3정도 섞어놓은 것 같이 생긴 선생 있어?
없어.
잘 생각해봐. 니네 학교로 들어가던데.
잘 생각해봐도 없어.
선생이 아닌가?
근데 뭔 일 있어? 왜 다 죽어가.
그냥 ...
인생이 참 힘드네.
인생은 무슨? 18세 주제에.
18세가 뭐?
18세는 인생도 아니야?
언니는 18세 없었어 28세면 다냐?
너 일로 와. 너 일로 와 이 새끼야!
안 와 이 새끼야?!
여보세요?
나야.
누구?
내 번호 어떻게 알았어?
- 알아냈지.
- 왜?
나한테 줄 거 있잖아. 가지고 나와.
너한테 줄 거?
그게 뭘까?
장난해?
장소 문자로 보낼게.
지금?
내가 몸이 좀 안 좋아서.
내일 갖다주면 안될까?
그럼 내가 갈테니까 집주소 불러.
아니야! 나갈게! 내가 나가야지.
9시까지 나와.
새봄 공원 앞 까페, 9시.
근데 이수호 너 ...
누구한테 전화한거니?
생얼 임주경, 화장발 임주경?
도대체 뭘 갖고 나오라는 거야?
그래. 교복은 버리라고 했으니까 굳이 가지고 나오라고 할 리가 없잖아.
만화책일거야!
근데 내 번호는 학교 애들한테 알아내기 더 쉬울텐데.
그럼 교복인가?
너가 임주경이었어?
감히 날 속여?
너가 만화방 여드름녀였어?
너 ...
너는 ... !
왜? 뭐 문제 있어?
또라이.
나보고 어쩌라고?!
언니! 언니!
그새 어딜 나간거야?
야, 임주영.
네 얼굴 뭐냐. 겁나 웃겨.
- 너 지금 안 바쁘지? 나 부탁 하나만 들어주라.
- 부탁?
심부름 하나만 해주면 내가 평생 네 만화책 셔틀할게.
아니, 내가 네 동생할 게. 제발.
그래? 그거 혹하는 제안인데?
고맙다, 오빠야. 부탁이 뭐냐면 ...
헌데 이를 어쩌나? 이 오빠 약속이 있는데.
부탁은 다음에 들어주마.
오빠, 나보다 약속이 더 중요해?
당연한 소리를 하고 있어.
좀 놔. 놔!
안 입어.
어쩌지?
- 안 늦었지?
- 헬멧 뭐야?
자전거 탈 때 다들 쓰지 않아?
잘못 넘어지면 얼굴 다 갈려. 바이크만큼 위험하다 이게.
몸 안 좋다며. 굳이 위험한 자전거를?
몸도 안 좋긴 한데.
너 빨리 주고 가서 쉬려고 타고 왔지.
그럼 빨리 줘.
어딨지?
어딨을까나 ...
그 안에서 그거 찾기가 그렇게 힘들어?
- 만화책.
- 만화책!
달라고.
만화책, 만화책이었어!
이거 내가 거저 주는거 알지? 그거 알아줘야 된다, 그럼 난 이만.
따뜻한 거 시켜놨어. 마시고 가.
아니야, 괜찮아. 나 안 마셔도 돼.
버려 그럼?
정말 괜찮은데. 왜 그랬을까?
그거 쓰고 마시려고?
- 빨대로 마시면 되지.
- 굳이. 더워보이는데.
식은땀이지. 나으려고.
다들 쳐다보는데.
쳐다보라지 뭐!
좀 이상하다 오늘.
화장실 가서 벗고 올게.
뭐야?
나가자. 나가자.
죄송합니다.
이게 뭔 고생이냐?
못 생긴 것도 서러운데 ...
너무 잘생기지 않았어?
연예인 아니야?
땀 나서 세수 좀 했어.
근데 내 번호 어떻게 알았어?
왕자 만화.
이 오밤 중에 불러낼 정도로 그게 그렇게 보고 싶었나 보지.
어.
근데 ... 네가 비밀 지켜준다던 내 비밀 있잖아 ...
있지.
그게 뭔지 너한테 다시 물어보면, 돌아이, 같겠지?
같겠지.
우리 서로에 대해 궁금한 거 하나씩 물어보기 할까?
아니다, 하지 말자.
다행이다.
안 들켜서.
그나저나 핸드폰번호도 바꿔야 되고.
내일도 피해 다닐 생각하니까
잠이 안 오네.
주경아!
저기. 교복.
괜찮냐?
괜찮아.
뭐야?
오, 와!
네!
한서준, 아웃!
야!
너 나 본 적 있지?
무슨 소리야?
네가 내 헬멧 갖고 튀었잖아. 아니야?
저기!
저번에도 안 속았거든.
아이고 씨!
반장이! 반장이 그랬어 반장이.
미안. 내일 꼭 갖다 줄게.
임주 괜찮아?
저 싸가지.
잡아주지.
그래. 내가 굴러서 피가 터져도 노관심 해주라.
들키는 것보단 나으니까.
너네 남친 뭐하느라 밥 안 먹어?
과제한다고 매점에서 대충 때운대.
그래? 그럼 우리가 뭐 좀 사다 줄까?
몰라. 굶든지 말든지.
뭐냐? 너네 또 싸웠어?
싸울 시간도 없었거든.
어젠 초저녁부터 잔다고 내 연락 계속 씹더라.
오늘 100 일인지도 모르는 듯. 짜증나.
설마 태훈이가 그걸 잊었겠어?
몰라. 진짜 까먹은 거면 오늘 부로 이별이야.
내가 무려 100 일이나 사귄 유일한 남친인데.
태훈이랑 수아랑 100일
수아야 사랑해
내가 네 여친 꽃길까지 깔아줘야 되냐?
내 인생은 똥길인데?
똥길 오케이 오케이.
- 소개팅 콜?
- 소개팅?
예쁘게 마무리 해볼게.
수아 오고 있어?
온다.
오모.
내눈엔 수지 보다 예쁜 수아야.
쭈구렁 방탱이가 돼도.
♫  네 생각만해도 기분이 좋아  ♫
사랑 할거야.
♫  이 느낌 너만 느끼게 할 수 있는 느낌  ♫
♫  난 죽을 때까지 느끼고 싶어 내 곁에 있어줘 아낄 수 있어  ♫
♫  아낄 수 있어  ♫
난 좋아 네 모든 것이 좋아.
♫  머리부터 발끝까지도  ♫
♫  조그만 행동까지 하나 하나  ♫
뭐야?
♫  다 좋아 네 모든 것이 좋아  ♫
멋있다!
수아야, 난 아마 지옥에 가게 될 거야.
천국에서 수아천사를 훔쳐.
푸드덕.
푸드덕, 푸드덕, 푸드덕.
내 맘 속에 품어버렸으니까.
사랑한다, 마이 엔젤!
고마워!
뽀뽀해! 뽀뽀해!
뽀뽀해!
오글거린다고. 적당히들 좀 하라고!
주경아!
주경아.
아냐! 어떡하냐!
그러게 던지랬냐!
진짜 너 때문에?
일단 좀? 닦자.
물티슈로 되겠어? 세수해야 될 것 같은데.
세수하면 내 생얼 까질 텐데. 안돼.
아, 그래 세수하자 물로 싹 씻자. 가자.
그만!
아무도 나 건들지마.
주경아!
잠깐만.
비켜!
저 뭐야?!
- 임주경?
- 주경아!
죽을래 진짜!
뭐야, 진짜?!
깜짝이야!
미안해요!
주경아 얼굴 좀 닦자니까!
주경아, 괜찮아?
너 때문에 주경이 화났잖아!
너는 왜 던져가지고.
진짜.
미안하다, 미안해.
주경아, 일단 얼굴 좀 닦자. 닦아줄게.
하지마.
무슨 일이야? 누군데 쟤!
걔 전학 온 애 아니야?
여신이라고 소문난 애?
누구?
누구야?
얘들아, 나 주경이잖아.
임주경, 너였어?
너 완전 화장발이었나?
너 양심 없니 혹시? 완전 개 못 생겼잖아.
그 동안 여신인 척 뭐냐?
생얼 겁나 못 생겼다.
도대체 얼굴에 무슨 일이 벌어진 거야?
나 토할 것 같아.
왜 그래? 우리 친구잖아.
얼굴 이 지경인 줄 알았으면 친구 안 했지.
어이가 없네.
여드름 봐.
뭐야?
♫ I'm in the mood for dancing, romancin' ♫
♫ Ooh, I'm givin' it all tonight ♫
♫ I'm in the mood for chancin' ♫
♫ I feel like dancin' ♫
♫ Ooh, so come on and hold me tight. ♫
♫Ooh, I'm dancin', I'm in the groove, babe ♫
♫ So get up and let your body sway. ♫
♫I'm in the mood for dancin', romancin' ♫
♫ You know I shan't ever stop tonight ♫
♫ I'm in the mood for chancin' ♫
♫ I feel like dancing ♫
♫ Ooh from head to my toe ♫
♫ Take me again. ♫
여신강림
진짜 알고 있나?
근데 우리 학교에 너랑 좀 비슷한 애가 있어.
왜 자꾸 도망가?
나 먹으라고?
공부는 미뤄도 연애는 미루는 거 아니래.
임주경, 너 이수호랑 사귀어?
쟤가 여길 왜?
- 한눈 팔지 마라.
- 너 행복한가 보다?
우리 주경이가 예뻐서 고생이다.
사랑해.
동기화 및 자막 제공 The True Beauty 팀 @ Viki.com